კარგი, ასე რომ, ჩემი გარე შენახვის დისკი მოსწონს
ჩემი USB დრაივი, რომელსაც მე ვამაგრებ ჩემს
კომპიუტერი და დაწერა ფაილები რომ წერო არის
ერთი დატრიალებული მყარი დისკი ან
გარე შასი USB 3.0-ში არის ჩართული
ეს საკმაოდ სწრაფია, მაგრამ მე მაქვს ეს შიში
რომ მომეწონა ეს ოდესმე
დაწნული წამყვანი, ასე რომ თქვენ იცით, რომ ეს ასე არ არის
მე გადავრჩები წვეთი ორი ეს არის სინგლი
დაწნული დისკი ასე რომ, თუ იგი არ გადარჩებოდა
წვეთი ან თუ იგი დაეჯახა სხვისთვის
შეიძლება იქნებ ზაპა თქვენ იცით
რაც არ უნდა იყოს პრობლემა ის არის
მხოლოდ იქ არ არის ზედმეტი, როგორც ეს
მართეთ იქ ერთი საცავი
მოწყობილობა, რომლის საშუალებითაც ვგრძნობ თავს
როგორც შენნაირი, ვგრძნობ, რომ ეს არის ერთი
იმ შემთხვევებში, როგორ მოხდა ეს
და სწორედ აქ მივდივართ
ამაღამ საშა ასე რომ არ მაქვს ერთი, მაგრამ ორი
Kingston SSD ახლა 38 რა არის ესენი
არის 960 გიგაბაიტიანი ულტრაიისფერი მათგანი
შეგიძლიათ აირჩიოთ pic შეგიძლიათ აირჩიოთ ეს
Amazon- ზე ისინი ამჟამად MDOT ორი დისკია
ეს არის SATA ასე რომ ძირითადად
ახლა როგორც მყარ დისკებს
თქვენს კომპიუტერში ჩასვამს
იქ დაწნული ნაწილები არ არის
ვერაფერი ვერ მოხერხდება
თუ იგი ჩამოაგდებთ გონივრული სიმაღლიდან
და ეს ძალიან ნაკლებად მგრძნობიარეა
მსგავსი შოკი ან მსგავსი რამ
მოგვიანებით - დიახ, ეს შეიძლება იყოს რამდენი
ჯერ მესმის ვინმეს შესახებ
მათი დისკი კომპიუტერში შედის
თქვენ მათი ფაილების კოპირება და ძაღლი
დაარტყა ის მაგიდასთან იტყვის ძაღლს
ეს არის ის, რაც მათ გვითხრათ დიახ, მაგრამ თქვენ
იცოდე რომ ძაღლი ჭამდა საშინაო დავალებას შენ
იცოდე, ზუსტად ასე იკლებს
რატომ უნდა გავაკეთო ისე, რაც მჭირდება
სიჭარბე მსურს რომ შევძლო
დარბევის მსგავსად ერთი სცენარი მიმდინარეობს, მაგრამ
როგორ შემიძლია ამის გაკეთება მ2-ით
ნებისმიერი იდეის გათვალისწინება, რაც მსურს
შეცვალოს საჭიროება გარე
მყარი დისკი
ჰო და ასეც არ უნდა იყოს
USB- ს საშუალებით ვერ ხერხდება ჯეფ
გუშინ სამი ასე მესმის
თქვენ იყენებთ მას გადასატანად
ასე რომ, USB 3.1 რეპორტს - მაპატიე, ვიცი, რომ ვიცი
იცით
კარგი, მოდით გაჩვენოთ, რომ მე ნახტომი
გადაფუთვის მაგიდაზე გადასვლა და გაჩვენებთ
როგორ უნდა გაკეთდეს ეს ყველაფერი ისე
აქ ის ხალხია, ვინც ორი გვაქვს
Kingston MDOT– ის ორჯერ კიდევ ეს არის SATA
დისკები დარწმუნდით, რომ არ აითვისებთ nvm
მარტივია, რადგან ეს არ იქნება
შეესაბამება იმას, რასაც ჩვენ ვაკეთებთ და
მე ვნახე ამ ტიპის მოწყობილობები
ამაზონზე ბოლო ცოტა ხნის განმავლობაში და
ვიფიქრე, რომ ადამიანი უნდა შევხედოთ
ეს მხოლოდ ლამაზი პატარა ბარათია სათქმელი
გისურვებთ მშვენიერ დღეს, გთხოვთ, მოგვწოდეთ ნიშანი
და ჩვენ მივიღეთ ინსტრუქციის წიგნი, რომელიც
ჩვენ მივმართავთ, მაგრამ როგორც ხედავთ, ეს
საკმაოდ სწორი წინ ლამაზი და მარტივი
პერსონალი, მაგრამ მოდით, კიდევ შემოვიღოთ ყუთში
კარგი screwdriver ჩვენ ბევრი მათგანი
ჩვენ ფეხები გვაქვს ისე, როგორც არასასოფლავი და
ფეხები ჩვენ გვაქვს რამდენიმე ხრახნები და ეს ყველაფერი
სახის პერსონალი და ჩვენ გვაქვს USB C
საკაბელო მოდით, მოხვდეთ, რომ აქ მივდივართ
ასე რომ, ეს კვლავ არის USB C, ეს არის USB 3.1
Rev - მე მირჩია იმაზე, რაზეც
ეს ნიშნავს რომ ეს ნიშნავს
გარე შასი აპირებს ა
თქვენს კომპიუტერთან კავშირი 10-მდე
გიგაბიტი წამში რას ნიშნავს ეს
რა ვიცით SATA 3-ის შესახებ
დაზუსტება ეს არის ექვსი გიგაბიტი წამში
თუ გინდა გარეგანი განყოფილება, რომელიც
ისეთი სწრაფი იყო, როგორც შეიძლება კარგად
ჩათვალეთ, რომ ეს ბარათები აქ ამ მ
წერტილი ორი ჩიპი წამში ექვსი გიგაბიტიანია
კარგი, ამ მოწყობილობას აქ აპირებს
დაუკავშირდით თქვენს კომპიუტერს 10-მდე
გიგაბიტი წამით ამიტომ
გადასინჯვა ორი მნიშვნელოვანია, ასე რომ მე ვაპირებ
10 გიგაბიტი წამის მისაღებად არა
კურსით ერთ სცენარს ექვსს მივიღებ
რადგან ეს მოწყობილობები შემოიფარგლება ექვსით
ახლა მე შემიძლია ჩამოვაყალიბო რეიდი ნულოვანი
შემდეგ მივიღებ 10 გიგაბიტს ა
მეორე ნამდვილად, მაგრამ ა-ს შემთხვევაში
დარბევა 1 მე ვაპირებ შეზღუდვის მიღებას
SAT
ავტობუსი, რომელიც არის ექვსი გიგაბიტი წამით
ასე რომ მე ვამბობ იმიტომ, რომ გადახედვა ორი
USB 3.1 სტანდარტი მნიშვნელოვანია, თუ
თქვენ ყიდულობთ ამ ტიპის ერთს
მოწყობილობების გაკეთება, თუკი გადახედეთ ერთს
ეს არის ნახევარი სიჩქარე ხუთი გიგაბიტი
მეორე, ასე რომ არ იქნებოდი
მაქსიმალური სიჩქარე გაითვალისწინეთ
გსურთ ამ მოწყობილობების სრული სიჩქარე
ეს ფეხბურთის მოედანია
დიახ, ხვდებით, რომ ეს აბსოლუტურად
ეს არის touchdown ეგ, ასე რომ ჩვენ მივიღეთ LED- ები
წინა ამ LED- ები აპირებენ
აჩვენეთ აქტივობა, ასევე თუ არა
ეს მნიშვნელოვანია კარგი, რადგან რა
ეს მოხდება, თუ MDOT ორი ვერ მოხერხდება
აპირებს აჩვენებს, თუ MDOT ორი ვერ შეძლო
კარგი, ახლა იქნებ თქვენ ახსენეთ ის, რომ ა
მეტალის შემთხვევაში ან არის ეს პლასტიკური
მეტალიკი კარგია ეს ალუმინის საქმეა
კარგი, შავ, შენ შეიძლება ფიქრობ, რომ ასეა
პლასტიკური და თუ გადახედავთ ფოტოებს
ამაზონის ეს განსაკუთრებით გამოიყურება
ეს შეიძლება იყოს პლასტიკური, მაგრამ არა ეს
ალუმინის და ა.შ., რაც ხელს უწყობს სითბოს
MDOT– ზე გადაადგილებას შეუძლია მიიღოს a
პატარა თბილი ეს უნდა გავაკეთოთ ლამაზი
კარგად არის და მასში ჩასასვლელია
ფრონტის ახლა, რომ განაცხადა, რომ ეს არ არის საჭირო
იყოს ეს, მე ამ კავშირს დავუკავშირდი
cat5 dot TB / USB flash მაგრამ მე ასევე
დაუკავშირეს რამდენიმე სხვა
რომ გირჩევთ იქ წასვლა
გააკეთო იმაზე, რაც შენ უბრალოდ გააკეთე
აირჩიე ის, რაც შენ მოგეწონება ასე თუ გინდა
შეხედეთ აქ, ეს არის m dot ორი სათამაშო
ასე რომ, ჩვენ სინამდვილეში გვაქვს ორი მ წერტილოვანი ორი სათამაშო
მდე 33 ოთხმოცი მილიმეტრი კარგი, ასე რომ თქვენ
დარწმუნდით, რომ ის, რაც თქვენ
იყიდეთ ასე რომ თქვენ შეძენილი შასია
თავსებადია მ2-ის ტიპთან, რომელიც თქვენ
ყიდვა ასე რომ, ოცდაათი სამ ოთხმოცი
მილიმეტრიანი ჩიპები, რომლებიც ამათგან მივიღე
არის Kingston SSD და ისინი მიიღებენ
ძირითადად შეავსეთ ეს ოთხმოცი უფლება
აქ ასევე შეგიძლიათ მიიღოთ სხვა ზომები
ოცდაათი და 30-იანი წლების მოსწონს
ან რაც არ უნდა მოხდეს, მე არ ვიქნები
იცოდე რა ზომისაა ეს საშინლად
მოდით, მოდით ვნახოთ, თუ შეგვიძლია
მოათავსეთ ეს ყველაფერი, ასე რომ, ეს არის ის
წარმოუდგენელია ამის შესახებ
მოგვცეს დარბევა ერთი არქიტექტურა
ჩვენი სტანდარტული SS- ის ფორმის ფაქტორი
ჩვენი სტანდარტული გარე SSD მე უნდა ვთქვა I
იგრძენით საჭიროების აღნიშვნა, რომ არ გაქვთ
წაიკითხეთ ინსტრუქციები, რომელთა წაკითხვა არ მაქვს
ინსტრუქციები ჯერ ჯეფს აქვს პრობლემა
ამასთან, ეს რამდენად რთულია -
კარგი, აიღე ჩვენი MDOT - ოჰ და მე არ მაქვს
ყუთის საჭრელი ჩემთან ერთად, თუ წაიკითხავთ
ინსტრუქციები იქნებ ნეტავ
ჯეფმა ყუთის საჭრელი გამომიწერე, შენ ერთი
თვალწინ მე არ წავიკითხე
ინსტრუქციები არ მაქვს ერთი კარგი
აქ ჩვენ მხოლოდ ის ვიყავით, როგორც ერთი
არა, რომ შევხედო იმას, რაც შემეძლო
პრეტენზია მაქვს, რომ ეს მომიტანე და
გადაარჩინე დღე კი, მე უბრალოდ მომიწია უბრალოდ
უნდა გამოიყურებოდეს გარშემო, ასე რომ თქვენ
საჭიროა ყუთის საჭრელი და ჭაობიანი კაცი ჰგავს
აქ ძმაო, ჩვენ იქ მივდივართ
პირველი MDOT - გახსოვდეთ ეს არის SATA M -
მე 960 მეგაბაიტი წავედი
ყველაზე დიდი, რაც თქვენ იპოვნეთ
ახლავე და ეს იმიტომ, რომ ეს არის SATA
არა nvme ის თავსებადია
ეს მოწყობილობა, ასე რომ მე უბრალოდ pop-it რომ გამოვა
იქ ჩავწერე და ახლა იქ ჩავწერე
აიღე ხრახნი, რომ გაასწორო ის, რაც მე ვფიქრობ
არის ვერცხლი, ხომ თქვი, ვფიქრობ
კარგად არის ორი ვერცხლი და ოთხი
შავკანიანები, ამიტომ ველი, რომ ეს ორი
ვერცხლის პირობა არის ორი და VMI- ს მე
აქ მითითებებს გიყვებით
თუ ეს არ მუშაობს თქვენ ნახავთ მას
არ მუშაობს იქ, მიდიხარ MDOT ორ ნომერზე
ერთი ვფიქრობ, რომ მეორეც შეგვიძლია დავამატოთ
ინსტრუქციების წაკითხვის გარეშე Jeff do
თქვენ ფიქრობთ, რომ ეს შეიძლება გაკეთდეს, როგორც მე ვფიქრობ
მაინც გააკეთებ ამას მხოლოდ იმიტომ
შენ მელოტი ნერდი ხარ, რა იცი
ეს არ მუშაობს და მე ასეც გავაკეთე
პროფესიონალთან რამე ცუდია
პროდუქტით შეიქმნა ქერუბიმები
გთხოვთ, თუ თქვით მეგაბაიტი დიახ 960
გიგაბაიტი
მე ვთქვი მეგაბიტი ჰარი შენ თქვი
მეგაბაიტი ლამაზი ვხედავ, რომ ვარ ჩარჩენილი
წარსული აქ ხალხი ეს არის პატარა
ოქროს საგანი, რომ შეძლოს მ 2 დაფიქსირება
რაც სინამდვილეში 960 გიგაბაიტი ვართ
ტერაბტიაზე საუბარი აქ
ცოტა უფრო მეტი აზრი აქვს
თქვენ ამ 1999 წელს დაელოდეთ ის 2019 წელი, როგორც მე
გავაკეთეთ ეს ნაკადი კონდენციონერები, რომლებიც იქ მუშაობენ
წადი კარგი, რა მაიძულა ასე აღელვებული
ეს ჯეფ სშკა ის უფრო მცირეა, ვიდრე ა
მყარი დისკი მე უნდა წავიკითხო
სახელმძღვანელო
ოჰ, ოჰ, რადგან ცოტა გვაქვს
შეცვლის დიპლომატების კონცენტრატორები მოდით ვუწოდოთ მათ
დიპლომატიური კონცენტრატორები უნდა წავიკითხოთ სახელმძღვანელო
ჯეფი
რა შეიძლება ნიშნავდეს ამ ყველაფერზე
მოდით მოდით აქ ახლა
აქ კარგი რამდენიმე ტელევიზორი აფასებს პარამეტრებს
რომ დიპლომატიური ამომრთველები არის რეიდისთვის
ჩვენ გვაქვს შესაძლებლობა გავაკეთოთ რეიდ 0
Raid 1 J baud ვნახოთ, შემიძლია თუ არა ა
აქცენტი გააკეთეთ იმაზე, რომ ნახოთ გამორთვის შეცვლა
პარამეტრები Wow Robbie გამართავს ისევ Dude
იქ მიდიხართ ასე რომ ამ დიპლომატების კონცენტრატორები არიან
სინამდვილეში აპირებს რეიდს გავცე
ჩემი USB გარე დისკი ძალიან მაგარია, ასე რომ შეაფასეთ
1 არის ის, რაც მსურს დარბევა 1
ერთი ქვემოთ არის ორი არის ზემოთ არის ერთი ქვემოთ არის ორი
ამ მოწყობილობის ახლა მითითებულია რეიდ 1
960 გიგაბაიტით და მე ვიღებდი
თქვი nvme SATA MDOT 2s და ასე
ყველა არსებაში თითოეული ეს ჩიპი
არის მყარი დისკი, ასე რომ ჩვენ გვაქვს ორი ორი მყარი
მართავს თუ რომელიმე მათგანი ვერ მოახერხებს რეიდს
1 რა ვიცით, რომ ეს იქნება
სარკისებული სხვა დისკზე ასე რომ, თუ ერთი
ვერ ახერხებს ამით წითლდება
გვერდი აქ და შემდეგ მე უბრალოდ წაშლა
რომ ჩიპი და შეცვალოს იგი და ის
აღვადგინოთ და მე მაქვს ჩემი ყველა მონაცემი ან მე
უბრალოდ შეიძლება ფუნქციონირებს ერთი ჩიპი, როგორც
ველოდები და ეს ჯერ კიდევ გჭირდება
ამ მონაცემებს პრობლემები არ ექმნებათ
ასე რომ, ჩვენ ამით დავიბრუნებთ
ერთად მოსწონს ეს რამდენიმე წყვილი სწრაფად აღნიშნავს
ამაზონის მიმოხილვებზე ვიღაცამ ნახსენები
რომ PCB არ იყო მყარი მიბმული
მე ამას არ ვცდები
რაც არ არის itty-bitty ხრახნები
PCB- ზე ვიღებ კამერას
ფოკუსირება
თქვენ ხედავთ, რომ PCB ფაქტობრივად
შემოტრიალდა შასის მაგივრად, ასე რომ, ჩვენ
არანაირი პრობლემა არ შეგეშალოთ
ირგვლივ მაინტერესებს იქნებ მათ არ გააკეთეს
მათ არ დაარღვიეს თავიანთი MDOT ორეული
და არ გააკეთა ეს სწორად, ასე რომ მოდით
დააყენეთ ეს ისევე, როგორც ეს და
ჩვენ ოთხი ხრახნი გვაქვს
ჯეფს სახელმძღვანელოს კითხვაც კი არ დასჭირვებია
ამის გამო ვცდები შავი ხრახნები
ასეც მოიქცეთ, რაც ერთ – ერთ სახეობას ქმნის
დიახ, ბატონო, მე მაინც თავს დამნაშავედ ვგრძნობ
კარგად დაარღვია რაიმეს შემდეგ
სამი წელი, რაც თქვენ ტექნიკურ საქმიანობაში ხართ
საბოლოოდ გააცნობიერა ეს მელოტი nerd
ოდნავ გაზვიადების ქვეშ, აქ მივდივართ
ეს კარგი ტელევიზორია იქ სასაცილო
როგორც შენ უბრალოდ იქცევი
ხრახნები ვფიქრობდი რამდენი ადამიანია
მხოლოდ ამ ბიჭების ყურება გიყურებთ
ხრახნიანი ხრახნები დიახ რა არის ეს რა
გთხოვთ კომენტარი გააკეთოთ ამ უსარგებლო YouTube- ზე
ქვემოთ ვიცი, რომ შენ იქ მიდიხარ
მოიფიქრეთ ეს ასე, ახლა ეს არის ეს
მე წავედი ბრწყინვალე ტენდენციებით, ასე რომ გააგრძელე
გაითვალისწინეთ, თუ თქვენ გადადით cap 5-ჯერანი ტელევიზორი
გაჭრა USB ფლეშ და მართლა
ეს დიზაინი მომწონს მე მომწონს
რომ ოდნავ შემწვარი აქვს
წინა, რომელიც საშუალებას მისცემს ზოგიერთს
სიცხე რომ ცოტა უკეთ გამოვიდეს
არის ალუმინის, მან მიიღო LED- ები LED- სთვის
თითოეული მ 2-ისთვის ის აჩვენებს
სტატუსს, აგრეთვე მონაცემებს მივუთითებ
დინებას და შემდეგ უკანა მხარეს მაქვს DC
შეყვანა, ასე რომ, თუ მე უნდა დავამატო
ჩვენ კომპიუტერი შემიძლია შემოთავაზება დამატებით 5
ვოლტი აქ არის და ეს დაგვეხმარება
ამის შემდეგ ჩვენ გვაქვს ჩართვის / გამორთვის შეცვლა
რაც არის მაგარი და USB 3.1 Rev 2
აპირებს მოგვაწოდოთ 10 გიგაბიტამდე ა
მეორე ამ მოწყობილობაზე, რა თქმა უნდა, მე ვარ
მე მივიღებ 6 გიგას, რადგან მე ვაკეთებ ა
რეიდი 1 კარგად ვარ
აქ გსურთ დააჭიროთ ამ ღილაკს ჩემთვის
ფართო გასროლა აქ მიდიხარ ასე
ეს არ იქნება სარეზერვო დისკი მე
გსურთ გაირკვეს, რომ თქვენ არ იყენებთ
ამ ტიპის რამ თქვენი მსგავსი
კორპორატიული სარეზერვო საშუალება, მაგრამ გვქონდეს
რაიმე ზედმეტი ან რამე, რაც შენ
უნდა იმოძრაოთ ეს თქვენი მსგავსია
USB გარე
დისკი, რომელსაც ახლა აქვს ჭარბი ენერგია ჩაშენებული
მაგარია, სად შეგიძლიათ იპოვოთ ეს
როგორც წესი ნორმალურად გიწევთ
წავიდეთ რაღაც უფრო დიდი ფორმით
ფაქტორი ეს არის ის, რაც შემიძლია ავიღო
სადმე და შეინახე ჩემი ლეპტოპის ჩანთაში
აწარმოებს მე შემეძლო სარეზერვო ჩემი ლეპტოპის გაკეთება
ახლა კი მაქვს ერთი ეგზემპლარი აქ და
ერთი ასლი ჩემს ლეპტოპზე კარგად მაქვს ტექნიკური
აქ ორი ეგზემპლარი მაქვს, რადგან მე წავედი
RAID ერთი უფლებით შეგიძლიათ გააკეთოთ ა
Raid 0, რომელიც წარმოადგენს ზოლს - 1-ით
terabyte m2 s მე მივიღებ თითქმის 2-ს
ტერაბაიტიანი შენახვისთვის, მაგრამ თუ ერთი
დისკი ვერ მოხერხდება, მე შეიძლება პოტენციურად დავკარგო
მონაცემები გამორთულია დისკისგან ასე რომ მინდოდა
ეს სპეციალურად ზედმეტია
ჩემი მიზანი არ არის შესაძლებლობები, რადგან მე შემეძლო
იაფია მიიღეთ დაწნული დისკი, რომელიც
აქვს უფრო მეტი ტევადობა, როგორიცაა 8 ტერაბიტი
USB გარეგანი უფლება მაქვს ეს დაჯდება
ცოტა მეტი, მაგრამ მე მაქვს ეს მშვიდობა
ჭარბი ჭკუის შესახებ, რა არ უნდა ითქვას
კორუმპირებული ფაილები, რომლებიც იცით, თქვით ერთ-ერთი
მართავს სარეზერვო და ეს ხდება
იყოს ის, რაც მასზე მავნე პროგრამამ მიიღო
ეს გზავნიან შეტყობინებებს
დიახ, მე ვგულისხმობ, რომ ეს ცუდი პრაქტიკაა
მართალია ასე დარწმუნებული, მაგრამ ეს მოდის ქვემოთ
რაღაც სრულიად განსხვავებული, რომ
ეს არ არის ის, რაც დაზოგავს ა
დარბევა სამართლიანი საკმარისი, მაგრამ ისინი არ არიან
დამოუკიდებელი მოძრაობს ამ მხრივ
ჯერ კიდევ მათ მეშვეობით შეგიძლიათ აწარმოებს
ეს როგორც j-bot, რომელიც მხოლოდ რამოდენიმე ჯგუფია
დისკები ასე რომ რეალურად აჩვენებს თქვენს
კომპიუტერი მყარ დისკზე, როდესაც ჩართავთ
ეს სწორად და თუ ის მუშაობს როგორც ორი
მყარი დისკები ან საღამოს რეჟიმში შეგიძლიათ
დააკოპირეთ ყველაფერი პირველს და შემდეგ
გადააკეთეთ იგი redundantly მეორე იქ
ისეთი რამეა, რაც შეგიძლია დააყენო
საკუთარ თავს გარკვეული გადაცემით
ასე თუ გინდა, მაგრამ რამდენადაც
თუ, თუ ransomware მოხვდა აქ, სადაც
ეს ხელს შეუწყობს ამ ტიპის ა
ვთქვათ, ბევრი მონაცემი მაქვს
ჩემს ლეპტოპზე და ამჟამად არ მაქვს
კარგი სარეზერვო გამოსავალი შეიძლება იმიტომ
ეს 500 გიგის ღირებულების მონაცემებია, ასე რომ
შეიძლება ძვირი ღირდეს შესაქმნელად
ღრუბელი ასე რომ, დაახლოებით მე მაქვს
ზედმეტი შენახვის ტერაბიტი
ორი ეგზემპლარი ამ მოწყობილობაში, ასე რომ მე მსურდა
შემდეგ დააკოპირეთ ეს ჩემი ლეპტოპიდან ამ და
შემდეგ ამას უსაფრთხო ვიღებდი
სადეპოზიტო ყუთი ნამდვილად ასეა, თუ ჩემი ლეპტოპი
ოდესმე მოპარული მაქვს ჩემი ლეპტოპი
დაშიფრული ეს არის ის, რასაც მე ეძახიან
ხელუხლებელი სარეზერვო, ასე რომ, ეს არის რაღაც
რომ არასდროს შევაერთო ჩემს
ლეპტოპი, თუ მე არ მჭირდებოდა მონაცემები
გამოჯანმრთელებულია ასე რომ, რა ფაილები გაქვთ ბიჭებო
ჩვენ საცავის ყუთში ჩავსვით
მხოლოდ მისი საიტის შენახვის მაგალითი
მართალია ახლა მე პირადად მე მაქვს
მე მაქვს სახლი, მე მაქვს სამუშაო
მაქვს სტუდია, მაქვს ადგილები, რაც შემიძლია
შეინახეთ ისეთი რამ, რაც ახლა უსაფრთხოა
საშუალო სახლის მომხმარებელს ალბათ არ აქვს
იგივე სცენარი, რომლის დაცვაც თქვენ გაქვთ
ანაბრის, როგორც სეიფის მაგალითი
მოათავსეთ ეს ის არ აპირებს მიღებას
ჩართულია კომპიუტერი, ის არ აპირებს
დაზიანდეს და ის ხელშეუხებელია
ransomware ან სხვა სახის malware
ასე რომ, თუ ჩემი კომპიუტერი მოხვდა, მე მივდივარ
მიიღეთ ეს სადაც არ უნდა იყოს ეს შეიძლება იყოს დედა
და მამაჩემის სახლი ნამდვილად დიახ და შემდეგ
ეს ხდება ჩემი ფაილები
ხელმისაწვდომი გამოსავალი, როგორიცაა მისი ღირებულება
სამართლიანი ხარ, იმას ვგულისხმობ
არ მსურს ფასების ლაპარაკი, რადგან
ეს განსხვავდება რეგიონიდან ფართობამდე
სადაც არ უნდა იყო
მაგრამ მე ვსაუბრობ თქვენ ყიდულობთ
შასის ჰო, რომელიც არის რეიდების დანართი
ეს არის USB 3.1, თქვენ გადასინჯეთ B, ასე რომ
ამჟამინდელი სტანდარტი 2019 წლისთვის
სტანდარტები მიდის მას ორ დისკზე და
ამისთვის საჭიროა შეიძინოთ ორი დისკი
მაგალითად, ორი მყარი დისკის ყიდვა, პლუს ა
შასი ასე ხელმისაწვდომია დიახ
არის იაფი ეს იაფია არა
ნამდვილად შეგიძიათ, ოჰ ეს უფრო მეტია
ვიდრე ნაჭერი ჩემი stash ax ასე რომ ეს
უფრო მეტია, ვიდრე ჩემთვის, არამედ
მაგალითად, მომხმარებლის მომხმარებლისთვის ან ვიღაცისთვის
ვინ არის ლამაზი შენ იცი რომ შენ ხარ
საკმაოდ საყვარელი ადამიანი არ გჭირდება დასაკარგი
თქვენი ოჯახის ფოტოები მართალია, ასე რომ დააკოპირეთ
ახლა აქ არის ორი ეგზემპლარი და შემდეგ
სადღაც უსაფრთხო, ეს ბევრად უკეთესია
ბევრად უფრო საიმედო, ვიდრე უფრო უსაფრთხო
შენ იაფად ლაპარაკობ
სამომხმარებლო წამყვანი ზუსტად და ეს იქნება
იმუშავეთ ბევრად უკეთესი, ბევრად უფრო სწრაფად
ათი გიგაბიტია მეორე გადაცემა
სიჩქარე დისკებზე, რომლებსაც შეუძლიათ დისკების უფლება
წამში ექვსამდე გიგაბიტიანია
ავტობუსის გადაცემის სიჩქარე უფრო სწრაფია ვიდრე
ფაქტობრივი დისკები ასე ფიქრობენ
რომ თუ ამათგან ერთს დააყენებ
თქვენს კომპიუტერში ეს ორი იქნება
იგივე სიჩქარე, რაც ამ გარედან დაკავშირებას
მართალია ეს საოცარია, ასე რომ კარგია
გადაწყვეტა hmm ეს რაღაც დაგიჯდებათ
ფული, მაგრამ ღირს ვფიქრობ, რომ ფული
ჰო და, რა თქმა უნდა, თუ გინდა
ზედმეტი ეს არის ის, რაც შენ
უნდა განიხილოს
შეამოწმეთ ეს კატა ხუთ წერტილზე სატელევიზიო Slash USB
ფლეშ, რომ მეტი ინფორმაცია პროდუქტებზე
რომ ამ საღამოს ვიყენებ და არის ა
რამდენიმე სხვა ვარიანტი არსებობს, რომ თქვენ
შეგიძლიათ დაათვალიეროთ და შეამოწმოთ იგი
ჩვენ ვიცით, რას გადაწყვეტთ რას რას
შენ ძალიან მაგარია
[მუსიკა]
შენ